1. Hatalarda lokasyon görüntülenebilmesi için parser'ın satır ve sırayı göstermesini sağla (örn: ( Variable("a"), ("somefile.zen", (12, 13)) ) demek somefile.zen dosyasının 12. satırındaki 13. karakterden itibaren bir a değişkeni var. Burada bir hata çıkarsa Throw mekanizmasında bunun görünmesi gerekiyor.).

2. Gelecek bloklar:
- Break
- Continue
- ... olana kadar tekrarla
- ... olmadığı sürece tekrarla
- Sürekli tekrarla
- 1 ile 100 arasında dolaş (i)

3. Türkçe karakter desteği (umarım projenin ağzına sıçmaz)